# 作業の流れ

完全な静的 HTML です。
実機がインターネットにつながっていないことを想定して作成します。

最初期:
- ローカルにクローンする
- feature/5tools ブランチを切る
- remote develop を feature/5tools に pull する
- 動画ファイルをダウンロードして設置

作業: ( 汎用的な進め方を記しているので、今回は、特に issue 周りは無視していいです! )
- feature/5tools で作業
- 対応が必要な問題があれば issue に書く
- コミット時に対応する issue no をコミットメッセージに書く。"#1 ファイル追加" など
  - 基本的にコミットは細かく。コミットメッセージは丁寧に書くクセを付けておくとよい
    - 特定のコミットだけ除去したり、他のブランチにマージしたりということがやりやすいため。
- feature/5tools に push
- 完全に作業が終われば develop に向けて PR (Pull Request) を出す
  - 川上が確認し、develop にマージ
  - 逆に川上が feature/kawakami ブランチで作業して develop に PR を出して、ずるおにマージしてもらうという流れもあり得る

# File 群

https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1muBMK73BXzW6z0erBtVnLOVvCD5PLdYl

# 商流など

40 万で申請中。
こちらの作業がかさむようなら取り分を 25 - 15 で分けてもらうかもしれません。
また、わけあって、本費用は宇賀の会社で被らなくてはならない（補填で埋めてもらえる可能性大）。

- 減額交渉があるかも
  - 基本的にこれは起きる可能性は低い模様。補填が効く公算のため
- 入金を待ってもらうかも
  - やたら時間がかかるようならば 5tools への支払いはこちらで一旦行うかも

と、まぁ、そこまで問題にはならないと思います（取り分調整のほうは問題だけど）。


# 実機情報

```
Endeavor ST55E(スタンダードモデル)(Windows 11 Pro 64bit)
ベースユニット Endeavor ST55E(スタンダードモデル)
OS Windows 11 Pro 64bit
CPU インテル® Core™　 i5-1135G7 プロセッサー(4コア/2.4GHz)
CPUファン CPUファン
グラフィックス CPU内蔵3Dグラフィックス
メモリー　　　　　　　 16GB(16GB×1) PC4-3200 DDR4 SDRAM
ストレージ　　　　　　 512GB SSD シリアルATA 600MB/s対応
パーティション分割サービス パーティション分割なし
サウンド機能 インテル®ハイ・デフィニション・オーディオ
有線LANポート 1000Base-T/100Base-TX/10Base-T対応ネットワーク機能
セキュリティー機能 インテル® PTT(TPM 2.0)
無線LAN機能 無線LAN機能なし
USB機能 USB 10Gbps(A×2,C×2),USB 5Gbps(A×1),USB 2.0×1
キーボード USBコンパクトキーボード(KU-0626)ホワイト
マウス USB光学式マウス(SM-9023EPW)ホワイト
```

# 最終納品

3/19

# 3/11 プレ

川上が同行予定。インストールまで。
USB メモリで Windows 機に展開。
ただし先程の連絡で「動画の修正が多く 3/11 までに動画が間に合わない可能性が高い」そう。
段取りをするので、残りの動画ファイルを適切に設置し（movie dir に配置してメニューからリンクが開くようにする）、3/13 に上書きインストールをお願いするかもしれません。
いずれにせよ、3/11 にこちらが現地に行ったうえで状況を確認します。

# 3/13 クライアントチェエク

待ち合わせの場所、時間は確認中。
クライアントから UI に対しての変更があったときの対応（作業へ向けてのヒアリング）から HTML/CSS を変更するところまでお願いしたいです。
3/19 に納品のため、それまでに終わっていればよしです。

# 注意事項

## ファイルがデカ過ぎて github に上がらない問題

git で管理する必要もないので以下から movie/ ディレクトリにダウンロードしてください

- BG
  - https://drive.google.com/file/d/1N4kxqDJW90yTu9K_ylnm-ENCVE9cmRWP/view?usp=drive_link

- レシピ動画(※ 3/4 時点では一つだけ)
  - https://drive.google.com/file/d/1TNePURKCGXzDDBwtGMQH4b84vc8zHVCJ/view?usp=drive_link


## JS などをどう構築していくかなど

軽く[こちら](https://github.com/oresama7/mirin_museum_recipe/issues/4)にまとめてます。
